Në rregull, mirë se erdhe përsëri në Ekonominë e Gary-t.
Ëh, për fat të keq sot është videoja ime e lamtumirës
për momentin sepse kjo do të jetë
videoja e fundit në sezonin 2425.  Faleminderit
.   Në
rregull, kjo është e gjitha.  Videoja e fundit
ndërsa unë po iki.  Nëse e shikon këtë,
ndoshta do të jem tashmë në Itali.
Doja vetëm të flisja për atë që e kam të
shkruar në skenarin tim.  Thjesht e ekzekutoj pa
skript, por për të qenë i sinqertë nuk mundem.  Jam
absolutisht i dërrmuar.  Dua të flas
pak për këtë sezon.  Dhe ky
sezon ka qenë, do të thoja, ndoshta
sezoni më i vështirë për mua personalisht të
Gary's Economics.  Nëse do të jem i sinqertë, mendoj se
ndoshta e lodha veten pak
në gjysmën e parë të vitit.  Më duket se ka
kaluar shumë kohë, por libri me kapak të butë doli
në fund të janarit, dhe gjysma e parë
e vitit ishte absolutisht e çmendur për
mua.  Ishte absolutisht çmenduri.  Isha
kudo.  Më dukej sikur nuk mund ta jetoja
jetën time me të vërtetë.  Ne kishim rreth 50
milionë shikime në muaj.  Ëëë, më
dukej vërtet sikur do ta
pushtonim botën dhe unë po punoja jashtëzakonisht shumë,
jashtëzakonisht shumë fort dhe me të vërtetë shumë, shumë shumë shumë
fort.  Nuk e kuptova që
do të vazhdonte kaq gjatë.
Ëh, vazhdoi e vazhdoi e
vazhdoi dhe kisha planifikuar pushime në
pranverë, të cilat i shtyja e
shtyja e shtyja e shtyja vazhdimisht, por
pushimet rezultuan mjaft të shkurtra dhe
përfundova duke punuar gjysmën e pushimeve duke bërë
intervista kudo dhe pastaj,
kur u ktheva në qershor për të filluar këtë
sezon, më dukej sikur ishim
në prag të fitimit të taksave botërore.
dhe me të vërtetë doja të nisja
menjëherë dhe të vazhdoja vërtet.  Dhe
fillova të bëj video në qershor dhe
ndoshta ishin vetëm rreth 34 video. Për
të qenë i sinqertë, fillova të ndihesha sikur isha i rraskapitur.  Dhe nuk e di
nëse ishte thjesht plakja ime apo
nëse punova shumë, por ishte
e vështirë për mua sepse kishim
arritur kaq shumë dhe ia kishim ardhur shumë afër.
Më dukej sikur ajo që më duhej ishte të
vazhdoja të shtyja e të shtyja
gjithnjë e më shumë, dhe ëm, thjesht më
dukej sikur këmbët nuk ishin aty
në të vërtetë.  Nuk kisha energjinë që më
duhej për t'u futur vërtet në punë. Më dukej sikur
kur bëj shumë punë, e
dini, mund të bëj intervista,
video, artikuj
dhe të shfaqem në podkastet e njerëzve, dhe
me të vërtetë ndihesh sikur mund ta
mbash këtë gjë mbi shpinë.  Por unë
vërtet nuk munda.  Kjo është
hera e parë që kam bërë këtë
kanal dhe ndjeva sikur nuk
kisha energjinë e nevojshme për të na çuar
aty ku duhej të ishim.  Dhe kjo
ishte e vështirë për mua, të them të drejtën,
veçanërisht sepse në disa momente më dukej sikur ishim
mjaft afër fitores.  Por
mendoj, nëse jam i sinqertë, ndoshta nuk kemi qenë
kurrë kaq afër.  Dhe ndoshta është
pjesërisht një dëshirë e pakontestueshme për mua në një farë
mënyre, sepse kur punon kaq
shumë, thjesht do të arrish atje, apo jo?
Ti dëshiron të arrish atje.  Dëshironi të arrini deri në
fund.  Do të fitosh, ta kesh të fituar
dhe në një farë mënyre të ikësh, të shkosh me pushime për
rreth një vit.  Por e vërteta është se
nuk do të ishte kurrë kaq e lehtë.  Kemi bërë
hapa të pabesueshëm, të mrekullueshëm
këtë vit për të fituar vëmendjen e publikut.  Por ajo që
kemi parë është se nuk mjafton vetëm të
fitosh mbështetjen e publikut.  Duhet të
gjesh një mënyrë për të fituar mbështetjen e politikanëve, si
të fitosh mbështetjen e, e di, të medias deri në një farë
mase dhe të kësaj klase intelektuale.  Si
mund të hyjmë në atë lloj lidhjeje,
në thelb, si mund të hyjmë në kontakt me njerëzit e shëmtuar?
Dhe mendoj se e vërteta është se nuk
do t'ia dilnim kurrë plotësisht këtë vit, gjë që
është për të ardhur keq.  Por e vërteta është se është
pikërisht ajo që parashikova.  E dini, nëse
shkoni dhe shikoni
videot që bëmë pak para
zgjedhjeve, kjo është pikërisht ajo që thashë se
do të ndodhte.  Është pikërisht ajo që thashë se
do të bënte Partia Laburiste.  Po, nuk ka
ndodhur asnjë gjë që
më ka habitur.  Nuk prisja që Partia Laburiste të
vinte, dhe ata nuk e bënë këtë.  Prisja që
Partia Laburiste të ishte jopopullore dhe ashtu është bërë.
Prisja që Partia Laburiste të ndryshonte udhëheqësin dhe
duket se do ta bëjë këtë.  Një pistë e re do të
vijë. Është një mundësi e re, por për të
qenë plotësisht i sinqertë, nuk mendoj se do t'i
marrim as ata.  Por ne jemi në një
pozicion shumë, shumë më të fortë sesa ishim
1 vit më parë, 2 vjet më parë, 3 vjet më parë.
Ëh, madhësia e kësaj lëvizjeje, është gjigante
tani.  Pra, ëm, do të vazhdoj të luftoj.
Pra, kjo ishte gjendja ime
kur u ktheva dhe bëra videot.  Ëh,
ndjeva se energjia ime po më mbaronte disi,
gjë që ishte për të ardhur keq sepse isha
kthyer vetëm një muaj e gjysmë më parë.
Dhe, ëm, gjithmonë kam ndjesinë se me këto
video, ëm, përpiqem me gjithë forcën time t'i bëj
pa skenar, por është e vështirë kur jam i
lodhur.  Dhe mendoj se kur
nuk ke skenar, ajo që i motivon vërtet
videot është mirëkuptimi,
pasioni dhe energjia jote, dhe
ndonjëherë është e vështirë t'i kombinosh këto
gjëra sepse dëshiron të mbash
atë formë, strukturë dhe qartësi që
merr nga mirëkuptimi, por gjithashtu të
lejosh që ky lloj pasioni të dalë
në pah.  Dhe ajo që ndjeva vërtet gjatë
këtij sezoni ishte se energjia po
zhdukej disi dhe pastaj pamë një
rritje masive të
rëndësisë mediatike të çështjeve të refugjatëve emigrantë,
gjërave të ekstremit të djathtë, dhe kjo ishte shumë
e vështirë për mua, të jem i sinqertë, sepse
gjithmonë kam pasur idenë se
jam ekonomist dhe flas për
ekonominë dhe se situata jonë aktuale ekonomike
nuk po funksionon ose nuk do të
funksionojë për 80-90% të njerëzve.  Pra, ne mund të
mblidhemi dhe bashkojmë vërtet publikun për
këtë.  Dhe një pjesë e madhe e
filozofisë së këtij kanali dhe
filozofisë sime ka të bëjë në thelb me bashkimin e
publikut.  Dhe ndërsa kjo retorikë anti-emigrante u
rrit me të vërtetë shumë
.  Ajo që ndoshta ndjeva më shumë
personalisht ishte ndarja, në
thelb ndarja në vend,
ndarja në publik.  Dhe për mua
ishte e vështirë.  E di, nuk e
di që njerëzit mendojnë se jam komunist.  Unë
nuk vij nga një sfond politik.
Unë vij nga një familje shumë e varfër e klasës punëtore
.  Por pastaj kam qenë në
universitete luksoze dhe kam punuar në punë luksoze.
Pra, tani, në shumë mënyra, jam më shumë në një
hapësirë ​​të klasës së mesme.  Dhe ajo që
ndjeva me këtë gjë anti-imigrant
më kujtoi shumë atë që ndjeva me
çështjen e Brexit-it, që ishte se pashë llojin
e ndarjeve klasore në këtë shoqëri që po
çaheshin në një farë mënyre.
Dhe ndjeva një lloj ndarjeje
midis botës nga e cila vija dhe
botës në të cilën ndodhem tani.  Dhe është vërtet e vështirë
.  Është e vështirë.
Më thyen zemrën në një farë mënyre të shoh kaq
shumë përçarje.  Dhe shqetësohem, shqetësohem se
nëse nuk bëjmë asgjë për këtë,
mund të përfundojmë duke shkuar në të njëjtën mënyrë siç
ka shkuar Amerika,
ku vendi është i
ndarë në dy pjesë dhe të gjithë ata që kanë kapelë të kuqe i
urrejnë të gjithë ata që kanë kapelë blu dhe
të gjithë ata që kanë kapelë blu i urrejnë të gjithë ata që kanë
kapelë të kuqe.  Dhe nuk dua që të
shkojë në atë mënyrë.  Nuk dua që të shkojë në atë
mënyrë.  Kështu që, vendosa të flas pak
më shumë për protestën dhe
gjërat e emigrantëve, të cilat nuk janë
diçka për të cilën ndihem shumë rehat të
flas, por më dukej si
diçka që duhej ta bëja, dhe bëra çmos
të flisja për këtë në një mënyrë që është
e dhembshur dhe e kupton atë që po
ndodh.  Dhe shpresoj se kam thënë
gjërat e duhura.  Po bëj më të mirën time, por tani jemi në
fund të sezonit.  Unë,
nëse jam i sinqertë, e kam shtyrë përpara.  Po përpiqesha ta
shtyja veten të vazhdoja, sepse
isha larg vetëm herën e fundit në maj dhe qershor dhe
ndihesha keq të bëja një pushim tjetër, por e
ndieja atë lodhje që po vinte.  Dhe
kur arrij në fund të një sezoni,
ndiej të njëjtën gjë në
fund të çdo sezoni, që është
ndjesia sikur kam punuar
shumë.  Ëm, kam bërë shumë përpjekje në
këtë kanal dhe në këto video dhe
çdo sezon arrijmë më shumë, dhe çdo
sezon arrijmë më shumë.  Dhe ëm, këtë
vit në veçanti, mendoj se është e mahnitshme
ajo që kemi arritur.  Dhe bën kaq shumë
punë dhe arrin në fund dhe e
kupton se ende nuk kemi fituar dhe
as nuk do të fitojmë.
Dhe është e vështirë.  Mendoj se e kam të vështirë.
Por ajo që dua të them është se po ia dalim
mbanë.  Ne po ecim përpara.  Ëh,
kanali është shumë më i zhurmshëm dhe
më i madh sesa ishte kur e fillova këtë
kanal 5 vjet më parë.  Dua të them, kur
fillova 5 vjet më parë me shokun tim
Siman, kurrë nuk do ta kisha
imagjinuar se mund të ishim ajo që jemi tani, gjë që
është vërtet legjitime për mua një
lojtar i rëndësishëm politik në këtë
vend.  Kjo është ajo që jemi ne dhe kjo
rritje është falë jush.  Ky
kanal është në fund të fundit një
eksperiment politik për të parë nëse
një kanal YouTube pothuajse i pafinancuar mund të
konkurrojë me gazetat dhe
transmetuesit kryesorë politikë, kanalet televizive,
kanalet radiofonike në bazë të informacionit gojë më
gojë nga publiku, vetëm duke qenë
i ndershëm, duke qenë i qartë, duke qenë i ditur
dhe duke shpjeguar se çfarë po ndodh për
publikun.  Ëëë, dhe ne po e bëjmë.  Po e
bëjmë.  Ne jemi një nga
aktorët kryesorë politikë në vend.  Dhe,
ëm, do të vazhdoj ta bëj.  Nëse vazhdojmë
të rritemi, do të jemi akoma aty.  Ka
mundësi të mëdha vitin tjetër dhe do të
kthehem.  Do të bëj çmos t'i marr ato.
Dua të falënderoj Xhekun, kameramanin.  Ëh, Xheku
bën një punë të shkëlqyer.  Këto video janë shumë më
të ngjeshura kur dalin sesa kur i bëj
unë, dhe kjo falë punës së Jack-ut.
Ëm, unë kurrë nuk e kontrolloj punën e tij sepse kam
besim të plotë tek ai.  Ai po bën një
punë të shkëlqyer.  Dua ta falënderoj Oskarin.
Ai është i vetmi punonjës në këtë kanal
dhe, ëh, më ka pyetur se ai
në thelb drejton të gjitha
gjërat e sfondit, të gjitha
gjërat organizative.  Dhe ai më ka kërkuar në veçanti,
në mënyrën tipike vetëmohuese të ceremonisë së Oscarit, të
publikoj mallrat për të cilat ka punuar
shumë për t'i krijuar, këto bluza me taksën e pasurisë, jo ato të
punës.  Mendoj se ka më shumë.
Çfarë kemi, afishe, bluza me kapuç,
çantë dore.  Oscar po bën një punë fantastike.  Do të
japim një përshkrim.  Do të vendosim një koment në
link, një koment në linke, një link
në komente për njerëzit që duan të
blejnë mallra.  Ëm, dua të shpreh një
falënderim të veçantë për
mbështetësit e Patreon.  Ëm, janë
mbështetësit e Patreon që paguajnë Xhekun, që paguajnë
Oskarin.  Ne nuk kemi vendosur kurrë
reklama në këto video dhe arsyeja pse
jemi në gjendje ta bëjmë këtë është falë
mbështetësve të Patreon.  E gjitha funksionon për shkak të
teje.  Por më shumë se
çdo gjë tjetër, do të thotë shumë për mua të
shoh që njerëzit e zakonshëm janë të gatshëm
të paguajnë për të mbështetur diçka.  Ata
nuk marrin asgjë mbrapsht për këtë.
Ata paguajnë sepse u intereson ky
projekt, njësoj si unë.  Dhe kur kohërat janë
të vështira, më bën të ndihem sikur nuk po
ia dal vetëm.  Pra, një falënderim i madh
për Jack-un, Oscar-in, dhe ëmbla të gjithë
mbështetësit e filmit.  E vlerësoj shumë
këtë.  Kam një listë të gjatë falënderimesh
këtu.  Dua të falënderoj njerëzit e tjerë që e
bëjnë këtë punë.  Gabriel Zukman po bën një
punë të mrekullueshme në Francë.  Të gjithë
djemtë e shkëlqyer në Patshotting Millionaires UK,
veçanërisht Rebecca Gowand,
bëjnë një punë fantastike atje.  Dua ta falënderoj
Zack Palanskyn për punën e madhe që ka
bërë në publikimin e taksave mbi pasurinë.  Pavarësisht nëse
të pëlqen apo jo, e di, unë nuk
pajtohem me të për gjithçka.  Ky djalë ka
bërë kaq shumë punë duke publikuar
taksat mbi pasurinë.  Duhet ta falënderojmë.  Kaq
shumë intervista.  Duhet ta respektosh
atë.  Kam një listë të gjatë këtu me të gjithë
krijuesit e tjerë që dua t'i falënderoj.
Kur u largova në maj, u bëra thirrje
njerëzve që të krijonin art,
veçanërisht të bënin video.  Dhe ka
kaq shumë.  Do të harroj disa.  Jimmy
Gjigandi, si gjithmonë, mik i madh i
kanalit, duke punuar shumë, duke bërë një
punë të shkëlqyer.  Frankie, Meditimet e një
Mendjeje të Ankthshme, duke bërë disa gjëra të shkëlqyera.
Djalë i mirë.  Forest Jar në Instagram.
Mendoj se videot e Forest Jar janë punë vërtet,
vërtet, shumë e mirë.  Hëm, shko ta kontrollosh
.  Ëh, Anna Bocka, po bën një
punë të shkëlqyer në YouTube.  Shikoni kanalin e saj
.  Ekonomia e Barry-t, duhet ta
përmendësh Ekonominë e Barry-t.
Ekonomia e Barry-t, fantastike.  Mendoj se ka
gati 10,000 abonentë.  Shko ta kontrollosh.
Teoria Kritike e Louisa Munch.  Këto
dy të fundit, Ekonomia e Barry-t dhe Louisa Munch.
Dua t'i përmend në mënyrë të veçantë
sepse
mendoj se të dy i krijuan
kanalet e tyre në thelb si përgjigje ndaj
thirrjes që bëra në maj, ku thoja se dua të
shoh më shumë njerëz që merren me krijimin.  Ëëë,
kjo do të thotë shumë për mua.
Është e vështirë të krijosh një kanal.  Ti bën
shumë punë për jo shumë para,
praktikisht pa para për shumë kohë dhe
unë e di sa punë është sepse e bëj unë
.  Ëëë, ju vlerësoj vërtet
juve që po bëni punën.
Ekonomia e Barry-t dhe Louisa përmendin
teorinë kritike.  Djemtë te Navara,
duke çmësuar ekonominë, bastorët politikë
në Australi, Chloe Swick në
Zelandën e Re.  Hajin Chang nuk ka një
kanal, por dua që ai të bëjë një
Instagram për ushqimin.  Hajde, Hajin
Chang.  Ai do të ishte vërtet popullor.  Ëëë, po, i
vlerësoj shumë njerëzit e tjerë që e bëjnë
këtë.  Ëh, gjithmonë ndihem fajtore kur shkoj me
pushime sepse ndiej sikur mbaj
shumë nga kjo lëvizje.  Ëh, por shoh gjithnjë
e më shumë njerëz që bëjnë video të shkëlqyera dhe
kjo më bën të ndihem sikur mund të bëj pushime, të
cilat më nevojiten dhe e vlerësoj shumë
këtë.  Ëhëm, të gjithë krijuesit e tjerë, kush
kush njerëzit që na dërguan
piktura muzikore.  Ëh, Jordan Stevens i Rizzle
Kicks po na fusin në album.  Të gjithë
artistët e grime që
na kanë kontaktuar, Bashy, Toddler Te,
të gjithë.  Ëh, njerëzit që kanë
bërë bluza, postera, afishe.  E,
po, do të thotë shumë për mua.  Po, ky
sezon ka qenë i vështirë për mua.
Kam punuar shumë këtë vit dhe e kam
lodhur shumë veten, dhe
është e vështirë të bësh punë krijuese kur
ndihesh i lodhur.  Mendoj se sfida më e madhe
në lidhje me këtë pjesë të veçantë të
sezonit është se në sezonet e mëparshme kam
qenë shumë i përqendruar në
punën krijuese, në xhirimet e videove dhe në
intervistat.  Por këtë sezon të fundit,
kam bërë shumë punë prapa
skenave, që është të flas me
grupe ekspertësh, të flas me politikanë,
të kurdis gjëra, të
gjej mënyra për t'u futur realisht në
politikë.  Dhe ëëë e urrej.  Jam shumë i keq
në atë punë.  Dhe është shumë më e
lehtë thjesht të bësh video,
të përpiqesh të bësh video të mrekullueshme.  Dhe
nuk jam i mirë në kryerjen e disa detyrave njëkohësisht.  Por
ne duhet ta bëjmë.  Duhet të gjejmë
mënyra.  Ky kanal nuk kishte kurrë
për qëllim vetëm të më bënte të famshëm në YouTube.
supozohet të ketë të bëjë me ndryshimin e politikave,
por unë do të vazhdoj ta bëj këtë.  Dhe dua
të falënderoj të gjithë ata që i shikojnë
videot, që i shpërndajnë ato.  Ëëë,
me të vërtetë e vlerësoj shumë.
Unë jetoj në Londrën Lindore dhe
ka një mural të famshëm poshtë
rrugës meje të quajtur Murali i Rrugës Cable
, i cili është një mural i
viteve '30, kur
fashizmi serioz ishte në rritje dhe
nazizmi ishte në rritje në Evropë.  Dhe
kishte një lëvizje të madhe fashiste naziste
këtu në Londër dhe në
Mbretërinë e Bashkuar.  Dhe pati një marshim,
marshimi fashist në Londër.  Dhe vendasit në
Londrën Lindore dolën dhe nuk e pranuan
atë.  Pati një zjarr masiv.  Ka
një mural të madh poshtë rrugës,
që është i bukur.  Nëse jeni ndonjëherë në Londër,
shkoni ta vizitoni.  Dhe unë kaloj me biçikletë pranë
tij gjatë gjithë kohës dhe mjaft shpesh
ndalem dhe e shikoj pak.  Dhe ëh,
ndalova atje ditën tjetër dhe po
qëndroja pranë këtij murali dhe po e shikoja
këtë mural dhe, ndërsa po mendoja
se dielli po perëndonte duke pikturuar
skenën,
pashë që dikush kishte vendosur një ngjitëse
pikërisht në kangjella poshtë, pikërisht
në mes, një ngjitëse të madhe me titull "taksa, bota jo puna"
.
Dhe kur shoh gjëra të tilla,
më bën të mendoj
se gjithë puna e madhe ia vlen.
Pra, kaq ishte.  Duhet të iki.  Ëëë, do të
jem tashmë në Itali kur të
dalë kjo.  Ëëë,
kemi shumë gjëra për të bërë.  Për disa gjëra
nuk më lejohet të flas ende sepse
nuk janë publike.  Po përpiqemi të bëjmë disa
gjëra vërtet emocionuese.  Po vijnë shumë oferta
. Po përpiqemi të bëjmë
gjëra të mira dhe të mira.  Turne në Itali, i cili po
zhvillohet tani.  Me shumë mundësi do ta
kishit humbur kur të dalë kjo,
por do t'i vendosim datat në një tjetër
përmbledhje të shkurtër.  Turneu Australi-Zelandë i ri do të zhvillohet
në shkurt dhe mars.  Mendoj se ka
ende bileta të lira.  Shko dhe kontrolloje
atë.  Mezi pres të
zbres poshtë.  Nuk jam i sigurt se sa
kohë do të qëndrojmë poshtë, por mendoj se
do të zgjasë të paktën disa muaj.
Ndoshta do të bëjmë disa oferta speciale, ëh,
veçanërisht rreth buxhetit, sepse
buxheti do të përfundojë në nëntor.
Qeveria do të rrisë taksat, ëh, jo
mbi të pasurit, por mbi punëtorët, dhe njerëzit
do të përpiqen të më fajësojnë mua për këtë.  Pra,
do të bëjmë disa video për ta bërë shumë,
shumë, shumë të qartë se po bëjmë
fushatë për të rritur taksat mbi të
pasurit, jo mbi njerëzit që punojnë.  Pra,
ndoshta do të na duhet të bëjmë një ose dy njoftime të veçanta
rreth buxhetit, ndoshta diçka në fund
të vitit.  Do të na pëlqente shumë të shkonim të takonim
Gabriel Zukmanin në Francë.  Xheku ka qenë duke
e ushtruar frëngjishten e tij posaçërisht.  Ëh,
nuk e dimë nëse do të arrijmë ta kuptojmë
këtë.  Ëëë,
por do të kthehem.  Ëh, dhe
ndërkohë, vazhdo të shikosh videot, vazhdo të
krijosh gjëra, vazhdo të
flasësh për to.  Mesazhi është i thjeshtë.
Standardet e jetesës po bien për shkak të
rritjes së pabarazisë në pasuri.  Nëse nuk e
rregulloni pabarazinë në pasuri, nëse nuk e rregulloni
sistemin e taksave, standardet e jetesës do të
bien më tej.  Taksimi i pasurisë nuk funksionon.  Ëëë,
po, vazhdo të luftosh.  Vazhdo të flasësh për
këtë.  E di që është një betejë e gjatë.  Ëëë, dhe
ndonjëherë mund të jetë dekurajuese, por
të premtoj këtë, ne do të fitojmë në
fund.  Nëse nuk kemi fituar ende,
nuk është fundi.  Paç fat.